Eu acho que o Vini Júnior deveria ter
comparecido sim na cerimônia da bola de
ouro eles são privilegiados porque são
brancos aom magate me patrocina vamos
questionar
tudo você gosta de paçoca Olha eu até
gosto mas não é meu doce Favorito Meu
doce Favorito na verdade é a boca
respeite o meu lugar de fala Olá pessoal
hoje estamos aqui no pode me cancelar
com o mais novo vilão brasileiro thgo
leifer velho de novo mas é galera tô de
volta fez dessa vez velho traficou
drogas desviou dinheiro público é uma
paulada no crânio de uma velha não eu
dei uma opinião Ah tá Ah bom velho
porque se fosse uma das coisas que a
gente falou não era motivo para você est
aqui é mano você seria o mais novo
rostinho da black friday Qual foi
opinião que te cancelaram velho eu
basicamente só disse que um jogador do
Real Madrid deveria ter ido na bola de
ouro que que é bola de ouro é algum
partido nazi é um país em guerra com
refugiadas gostosas é uma festa estilo
papai did dia pom Me convida Thiago
Leifert velho talvez seja porque a gente
não acompanha futebol mas o que que é
isso vamos lá é uma premiação de melhor
jogador do mundo e aí tudo que eu fiz
foi dizer que um jogador que perdeu o
troféu mereci ter ganhado só que apesar
disso eu acho que ele não deveria ter
faltado na cerimônia Mas que que tem de
errado nisso mano u Qual o problema de
ter essa opinião sobre um jogador velho
Quem esse cara é o Vini Júnior
I mas logo Vini Júnior mano você tá
maluco Pô velho até gente que não sabe
nada de futebol sabe que não pode isso
você não tem amor a sua carreira thgo
leifer é gente eu sei que o tema é
delicado mas agora por causa disso estão
me chamando de preconceituoso é mole Ah
velho Vai dizer que você não sabe que
quem não acha vin Júnior melhor do que o
Pelé é preconceituoso é mano até botei a
camisa aqui do Real Madrid para não
correr risco de me confundirem com esse
cara ter fama de nas tudo bem mano mas
isso Aí já é demais vamos fazer o v de
venny Júnior mas eu falei que ele
merecia premiação galera sou na cheio de
bont Tom o gesto dele não ir na
premiação ué qual o problema disso mano
você não sabe que cancelador só escuto
ele quer ouvir É velho quer ver só eu
baixei aqui um aplicativo chamado
translator translator é um Translator
que traduz o que você fala para que o
lacrador ouve quer ver só faz um teste
aí Fala alguma coisa Ah 1 2 3 testando 1
2 3 sou racista É parece que funciona
deixa eu ver aqui vamos lá eu acho que o
vin Júnior deveria ter ido na premiação
do Bola de Ouro eu acho que a Princesa
Isabel jamais deveria ter nascido
Caramba mano que
interessante Caramba mano adoro campos
de concentração per aí esqueci de
desligar esqueci de desligar o meu
machismo estrutural você gosta de paçoca
Eu adoro você gosta de assédio eu adoro
Ok Admito que dessa vez ele acertou Mas
então velho Viu como o lacrador tem um
sério problema de interpretação mas é
que está cara não é um problema de
interpretação eles entendem
perfeitamente O que tá sendo dito Mas
eles distorcem porque eles querem
sinalizar virtude para um grupinho e
ganhar dinheiro com isso entendeu ah não
mano Acho que você tá generalizando isso
não existe Ei velho Como assim você acha
que tem que acabar com com bolsa família
eu acho que eu ouvi um pronome errado
hein Olha vocês estão me deixando puto
ex terminar o pobre debaixo do viaduto
que horror velho pera aí cara que que tá
acontecendo Eu vou embora vocês estão
louco quê Mussolini matou foi pouco fora
racista nazista fascista supremacista
malabarista lugar que falam conseguimos
mano o fascismo foi embora Esse vídeo
foi patrocinado por mate a agência dos
influenciadores tô bem tá olhando o qu
mano a gente tem que pagar nossas contas
né
estou racista